o pé certeza a benção de Deus vai te
acompanhar o que eu acho incrível na
Bíblia nós inventamos são terrível nós
e acabaram Tiago 2 23 dias Abraão amigo
de Deus mas veja as atitudes fé ação de
Abraão vai ser chamado de amigo de Deus
depois depois veja veja Isaac ele no
tempo da forma obedece a Deus no tempo
da Fome dc-6 produtivo aí depois não
Versículo 13 do Capítulo 26 quer dizer
que o senhor o abençoava as rodas
atitudes dele para receber essa palavra
olha sobre Darwin Primeiro Samuel
dezesseis dezoito Eu conheço um filho de
17 ele é valente animado sisudo em
palavras é cara de guerra gente o dele é
ficar encerra mas o senhor é com ele
hoje nós queremos ao contrário show é
comigo depois sim eu você se surgiu você
Valente você animado e você diga não é o
contrário pelos olhos suas atitudes e as
minhas e eles reagem Deus reagir muito
mais as suas atitudes do que
propriamente ajudando a sua soberania e
Toni reage aqui Abraão Abraão saiu sem
saber para onde ia esse cara se torna o
homem da fé é depois filho e dá um chute
isso aqui compra princípios de Deus e da
vida Faça a sua parte e Deus é com você
para conquistar nesse tempo querido
cumpra sua parte compra princípios da
palavra e da vida de prepare nós não
vivemos de vista mas que ela fé e se
Deus entregou esse planeta o
se você tem direito de conquista você
foi feito para conquistar na vida
material na vida emocional e na vida
espiritual quem crê disso a ver com a
boca levanta e dá um glória a Deus
aleluia tá lembrando de Vitória porque
eu estou falando ficam conquistadores e
E aí
[Música]